犬饲同学
犬飼さん
为什么要打扮成狗
なんで犬のコスプレなんか
在盯着我看
俺と同じ目線
糟了 是心动的感觉
なんかドキドキする
波奇太 这个啊
ポチ太　これね
是「汪语翻译器」
ワンリンガルっていって
有了它就能明白狗狗的言语了
犬の言ってることがわかるんだって
那个商品 看着就很可疑啊
なんだ　そのあからさまに怪しい商品
这样就能更好地了解波奇的想法了
これでポチ太の気持ちをもっと知れる
我问啊 你喜欢我吗
ねえ　私のこと好き？
那么古老的玩具 真的能翻译吗
いや　そんな古いおもちゃで本当に翻訳できるわけ
好吧 试试看吧
えい　やってやれ
喜欢！
好きだ！
犬饲同学！
犬飼さん！
［
よ
不
そ
要
見
往
し
旁
な
边
い
看
で
啦
オ
唯
ン
一
リ
的
ー
g
ワ
o
ン
な
d
g
o
b
d
y
］
b
o
y
］
［
キ
只
ミ
要
と
有
い
你
れ
在
ば
ワ
w
ン
o
ダ
n
フ
d
ル
e
ラ
r
ン
f
ラ
u
ン
l
ラ
イ
r
フ
u
！
n
］
l
i
f
e
］
［
,
で
ジ
跳
ャ
！
ン
］
プ
！
］
愛
爱
情
ア
テ
a
ン
t
シ
ョ
e
ン
n
t
i
o
n
［
,
で
タ
回
ー
转
ン
！
］
期
超
待
过
以
期
上
待
ス
的
パ
火
ー
花
ク
［
一
对
t
一
o
的
恋
爱
で
！
ラ
ブ
］
！
逆
境
フ
f
ラ
r
ク
a
シ
c
ョ
t
ン
i
o
n
［
朝
从
か
早
ら
到
晩
晚
ま
出
で
色
ワ
的
ン
服
ダ
务
フ
］
ル
に
サ
ー
ビ
ス
］
［
大
喜
好
欢
き
你
だ
的
っ
心
て
意
伝
传
わ
给
っ
我
て
的
l
i
t
l
e
b
o
y
］
［
愛
喜
し
欢
て
你
！
愛
喜
し
欢
て
你
！
愛
我
さ
也
せ
要
て
你
I
喜
欢
w
我
a
］
n
t
y
o
u
］
僕
我
を
要
生
き
下
ろ
来
就
完
全
燃
焼
烧
走
り
疾
抜
驰
け
穿
ろ
过
ゴ
目
ー
标
ル
是
は
全
新
し
的
い
自
我
分
［
さ
G
［
o
G
B
e
y
o
n
d
Y
o
u
r
s
e
l
f
!
］
高
大
く
声
吠
叫
え
喊
ろ
超
満
越
身
满
創
身
痍
疮
な
痍
昨
的
日
昨
越
天
え
て
未
来
(
的
あ
［
し
爱
た
情
)
a
の
t
［
愛
e
情
n
ア
t
テ
i
ン
o
シ
n
ョ
］
ン
我
们
僕
的
ら
［
も
逆
［
境
逆
f
境
r
フ
a
ラ
c
ク
t
シ
i
ョ
o
ン
n
］
精
竭
一
尽
杯
全
力
輝
い
闪
て
耀
る
全
！
场
T
h
i
s
y
o
u
r
l
i
f
e
,
y
o
u
r
w
a
y
!
T
h
i
s
m
y
l
i
f
e
,
m
y
w
a
y
!
ワ
汪
ン
！
MingYSub
#4 「狗的想法。」
表情好可怕…
ひどい顔
翻译出什么了
なんて翻訳したんだ
我对喜欢
柔弱的卷毛狗的人
不感兴趣
我没说过这种话啊
って　こんなこと言ってない
为了吸引我的注意这么拼命
犬の俺に気に入られようと必死
有些拼命过头了吧
いや　必死すぎでしょ
加恋 怎么这么吵
加恋　なに騒いでるの
发生什…
どうかし…
你一个人在干什么
一人で何してるの
糟了
気まず
我在做俯卧撑
腕立て伏せ
你的耳朵是？
じゃあその耳は？
你的尾巴？
その尻尾は？
什么尾巴？
尻尾って何
那你悠着点就好
じゃあ　ほどほどにね
总算骗过去了
うまくごまかせたわね
完全没有！
全然ごまかせてない
波奇太
ねぇ　ポチ太
我很…
私…
奇怪吗
変かな
和别人喜欢的东西不一样 会奇怪吗
ほかの人と違うものが好きって　変かな
这句话 那时候好像…
その言葉は　あのときの…
学长 猜猜我是谁
せ～んぱい　だ～れだ
哎呀
おっと
只有你会叫我学长吧
俺のこと先輩なんて呼ぶの君だけでしょ
也是啊
ですね
因为学长孤零零的嘛
先輩ぼっちですから
只有和同为植物管理员的我才能说上话吧
同じ植物係のあたしとしか話しませんよね
啊 是足球部的学长
あっ　サッカー部の先輩だ
学长！
せ～んぱ～い
我感觉 我和他们活在完全不同的世界里
なんか全然違う世界に生きている気がする
她真精明啊
要領いいな
和她相比 我…
それに比べて　俺は…
还是喜欢植物
植物はいい
不用和它们沟通也可以
しゃべらなくていいから
浇浇水就算得上有交流了
水をあげるだけで　交流が持てる気がする
犬饲同学？
犬飼… さん？
你喜欢植物吗
植物好きなの
算…算是
ま… まあ
冰之女王 犬饲同学
氷の王女　犬飼さんだ
男生做园艺有些怪吧
男なのに変だよね
我只是… 喜欢植物
植物が好きなんて
太害怕了 不敢看她的正脸
怖くてまともに見れない！
和其他人不同没什么奇怪的
ほかの人と違っても変じゃない
喜欢不同的东西也不奇怪
違うものが好きでも変じゃない
并不奇怪哦
変じゃないよ
我在听到那些话的时候
俺はあの言葉をかけてくれたときから
就喜欢上了犬饲同学…
犬飼さんのことが…
当时 我一个字都答不上来
あのとき　俺は何も答えられなかった
所以 不奇怪！
だから　変じゃない！
这样啊
そっか
虽然我不知道汪语翻译器翻成了什么
ワンリンガルがなんて翻訳したか　わからない
不过 不应该依赖这个玩具
でもこんなおもちゃに頼るんじゃなく
我一定要自己向犬饲同学表达…
いつか自分自身で犬飼さんに伝えなきゃ
是猫谷啊
猫谷だ
加恋？
あっ　加恋？
昨天学习会的时候把笔落在你家了
昨日の勉強会でペン忘れちゃってさ
方便的话 之后送到我家吧
もしよかったらうちに持ってきてくれない
还有还有 下次就在我家开学习会吧
それでさ　今度は私んちで勉強会しようよ
你带波奇太散步的时候顺便给我吧
ポチ太くんの散歩のついででいいから
我回来了 波奇太
ただいま～　ポチ太
犬饲同学最近很晚才回家
犬飼さんは最近　学校からの帰りが遅い
大概是在外面玩吧
外で遊んでいるんだろうか
这么早就穿上睡衣？
もうパジャマに着替えるのか
诶 还是别看了吧
えっと　見ないようにしなきゃ
犬饲同学！
犬飼さん！
这么快就睡着了
いきなり寝た
看起来确实累了
疲れてるのかな
一定是玩太多了才这么累
ずっと遊んでて疲れたんだな　きっと
对了 现在是实行计划的好时机！
そうだ　例の計画を実行するなら今だ
这周末 犬饲同学会带着我
週末に俺は犬飼さんに連れられて
去猫谷的家
猫谷家に行くことになった
我的目的是到猫谷家
俺の目的は猫谷家
隔壁的我家
の隣である　自分の家に帰ること
为了躲开犬饲和猫谷同学的视线
犬飼さんと猫谷の目を逃れるため
来了
は～い
网上下单买礼物送到猫谷家
猫谷家に通販サイトでギフトを送り
您的快递
宅配便です
趁快递员开门的时候
配達員に玄関を開けさせたその隙に
就冲出去
ちょっ　えっ　お～い
喂 别跑
外に出る
真是完美的计划
まさに完璧な計画だ
要实现这个计划 要先打开犬饲同学的手机
その計画のためには　犬飼さんのスマホを操作して
下单一件礼物
ギフトを注文しないと
吓我一跳
びっくりした
犬饲同学睡相不太好…
犬飼さん寝相悪いな
穿着睡衣的犬饲同学
パジャマ姿の犬飼さん
不对 现在不是看这个的时候
って　いやいや　見とれている場合じゃない
这手机有指纹密码
このスマホ指紋認証
没办法了
しかたない
得把犬饲同学的手放到上面
なんとか犬飼さんの手を引っ張ってきて
什么？
なに
呜哇 糟了
うわっ　まずい
够不着 可恶
届かない　くそ
这样的话
それなら
就挠你的痒
犬飼さんはくすぐったがりだ
这样如何
これならどうだ
那里…
そこは…
好！
よし
这…这是要…
こ… これって
想让我接着舔吗
自分から舐められたがっている
好 那我就同时舔你两只手
こうなったら　両手同時だ
用我至今为止培养出的舔舐技术让你满意
これまで培ってきた　ペロペロ力を魅せてやる
两只手都满足了吧
両手とも満足させられたか
为什么壁纸是这张
な… なんでこんなのホーム画面に
总之 先去购物网站
とにかく　通販サイトに行って
狗爪还真不好用手机
犬だとボタン押しにくい
好！
よし
指定时间送到猫谷家去
猫谷の家に時間指定でうまく送れた
然后把搜索历史都删除
あとは検索履歴の削除を
我可不能喜欢的人的搜索历史啊
好きな人のネット履歴なんて見ちゃダメだ
兼职？
アルバイト
原来如此
そうか
犬饲同学为了养我去打工了
犬飼さんは俺を養うためにアルバイト
所以晚上这么晚回家
それで　こんな夜遅くまで
正因为我是狗 所以我能得到关照
犬だったら　こんなに俺のことを想ってくれるのに
要是变回人 还是会和曾经那样疏远
人間に戻ったら　前みたいに疎遠になる
我… 真的还有必要再变回去吗
俺　人間に戻る必要あるのか
不对
いや
这不是我本来的面目
これは自分の本当の姿じゃない
我不能再做欺骗犬饲同学的事了
これ以上　犬飼さんを騙すようなことは
波奇太
ポチ太
不能再做了吧？
ダメなんだよな
听好了
いい～
马上就要到猫谷家了 别再给我色鬼上身了
もうすぐ猫谷の家だけど　あんまりデレデレしちゃダメだよ
知道了吗 波奇太
わかった？ポチ太
好 就是这样
いいお返事
从这个路口拐过去
この角を曲がれば
我终于要…
ようやくたどり着いた
回家了！
自分の家に！
ハウス！
家
！
ハウス！
「わおーん！」
「
汪
哦
！
」
ハウス！
家
！
ハウス！
「レッツゴー・
「
到
我
的
温
馨
小
家
!
」
マイ・
ハウス!!!」
愛らしい
可
爱
的
她
喜
欢
停
不
下
来
その
姿
に
好きって
止まら
ない
私が
我
能
当
她
的
宠
物
真
是
太
幸
福
了
就
在
这
飼って
里
哦
幸せに
するから
こっち
おいでよ
可
きゃわ
爱
可
亲
暂
时
有
个
小
秘
きゃわ
密
ちゅっ
ちゅ
秘密の
ひとときは
好きな
和
喜
欢
的
人
直
接
心
意
互
通
是
もの
最
重
要
的
时
间
に
まっすぐ
触れ合える
大事な
時間
慕ってる
爱
慕
着
你
的
这
份
心
情
この
気持ち
隠してた
藏
起
来
的
这
份
心
情
この
気持ち
見つけた
发
现
了
你
的
这
份
心
情
この
気持ち
届け！
传
递
给
你
！
届け！
（だだだだだだだ）
（
最
）
「
最
喜
欢
！
」
「大好き！」
片想い
单
相
思
一
定
要
向
你
传
达
到
君
に
きっと
伝わり
ます
よう
に
仰
视
那
个
世
その
界
的
我
什
么
时
候
都
視界
から
見上げた
私
が
いつか
要
成
为
君
你
的
n
u
m
b
e
の
r
o
ナンバー
n
e
「ワン」
に
なりたい
心の底
一
心
意
I
l
o
v
e
y
o
u
から
I
love
you
本字幕由MingYSub制作 | 招募/交流Q群：293483450
翻译：伊马替尼  时轴：Autism  日听/校对/压制：Ming